Grupa 1
Zadanie 1
Napisz prostą aplikację Flask, która wyświetla stronę główną z tekstem "Witaj w mojej aplikacji Flask!".

Zadanie 2
Dodaj trasę /hello/<name>, która będzie przyjmować imię jako parametr i wyświetlać wiadomość powitalną, np. "Hello, John!".

Zadanie 3
Dodaj formularz HTML na stronie głównej, który pozwoli użytkownikowi wpisać swoje imię i po jego wysłaniu przekieruje go na stronę /hello/<name>.

Zadanie 4
Dodaj obsługę statycznych plików CSS i zdefiniuj prosty styl dla strony głównej, który zmieni kolor tła na niebieski.